hallo liebe Zuschauer und herzlich
willkommen zurück bei Easy German heute
wieder bei Klaus im Haus ihr erinnert
euch sicher Episode Nummer 92 waren wir
schon mal hier und haben Pfannekuchen
für Euch gekocht die Episode hieß Klaus
kocht und wir haben euch damals
aufgerufen mal zu sagen was wir als
nächstes kochen sollen und ganz viele
von euch haben Schnitzel gewollt und
heute sind wir zurück und machen eine
schnitzelparty da man eine
schnitzelparty nicht nur zu zweit macht
haben wir noch den Martin dazu eingelen
und den Peter willkommen Klaus bist
heute der küensch GZ genau Martin und
Peter werden kochen so sieht's aus heute
ja so sieht aus und wir fangen mal an
mit den
[Musik]
Zutaten also wir machen heute ja zwei
Sachen und zum einen Schnitzel und zum
anderen machen wir einen leckeren
Kartoffelsalat für die Schnitzel
brauchen wir zunächst natürlich Fleisch
wir haben jetzt hier Schweinefleisch man
kann aber genauso gut jedes andere
Fleisch nehmen z.B vom Kalb oder auch
vom Hähnchen man braucht Eier man
braucht Paniermehl und man braucht
normales Mehl die Pilze kommen später
noch dazu weil wir ein Schnitzel mit
Pilzen machen wollen was braucht man für
den Salat Peter ja da so ganz frische
Gurken vom Rewe paar Paprikaschoten
Mayonnaise ganz wichtig dann frische
Äpfel aus dem eigenen Garten hier
Kartoffeln und Paprika wir machen das
heute nämlich so dass ich heute kein
Finger rühren werde sondern diese beiden
Herren hier werden heute kochen und ich
schaue nur über die Schulter ob sie auch
alles richtig machen was ma ich du bist
für die Gesamtorganisation zuständig und
wirst auch die gute Laune die gute Laune
und du wirst am Ende als erstes Essen
Klaus es geht los mit Schritt 1 womit
fangen wir an zunächst einmal wie Peter
jetzt hier die Kartoffeln schälen weil
die müssen erstmal gut durchkochen für
den Salat und da das sehr lange braucht
fangen wir damit erstmal an würde ich
sagen okay habt ihr ein Topf da dann
kann ich dir schon mal reinwerfen oder
ein Topf in unserer Küche
selstverständlich
super du und Karina das schätze ich so
an Klaus ja der erste Lacher aus dem
Publikum war da wir haben heute ein Live
Publikum hier werden wir gleich mal
einblenden und das hät sich so an
Klaus dass er stets organisiert Auftritt
ja so meinst du der Martin kann auch
schon was machen vi K also erstmal
sollte Peter die Schal nicht so dick
abschneiden
ja Martin Martin schon mal machen weil
wir haben noch mehr Sachen zu schnibbeln
wir haben jetzt z.B die Äpfel die
Paprika oder auch die Gurken die müssten
alle noch klein geschnitten werden ich
habe ihm auch schon ein Messer
mitgebracht und ein Brettchen und damit
kann man auch anfangen Frage vorweg habt
euch eigentlich die Hände
gewaschen Gott sei Dank ich ich werde
jetzt versuchen diese Schale in einer
Linie abzustellen ich weiß nicht ob es
mir gelingt bin schon unglaublich
gespannt mein Opa hat mir das mal früher
beigebracht ich habe das auch ein oder
zweimal geschafft natürlich war mein
sherer wesentlich schärfer als dieses
Gerät natürlich sind so dann so
unspektakuläre he gcks die einfach das
Programm wahnsinnig in die Länge ziehen
da können wir eine deutsche Redewendung
mal passend zu anmerken und zwar das
passt zu Martin wenn man nicht schwimmen
kann liegt an der
Badehose so aber es scheint zu
funktionieren trotz trotz des
schälers
in ja Klaus wie schneide ich denn den
Apfel klein Klaus wir haben jetzt hier
schon mehrere Minuten sind die beiden
schon zu G Gange ich würde gerne wissen
so ein erstes kleines resume wie
schlagen sich die beiden ganz gut also
ich bin also was ich ganz toll finde wir
haben noch kein Blut also noch hat sich
keiner verletzt was bei den beiden schon
echt ein Wunder
ist ja würde sagen weiter so Jungs ne ja
die Kartoffeln sind geschellt die Äpfel
sind geschnitten und jetzt fragen wir
uns natürlich wie es weitergeht Klaus ja
kann ich genau sagen also einmal Martin
vorsichtig D NS runterfällt danach
kannst du direkt weitermachen mit den
Gurken würde ich sagen und der Peter der
müsste die Kartoffel mal auf dem Herz
stellen ist allerdings bisschen zu viel
Wasser drin da W ich bisschen was
abgießen Salz haben wir Klaus wo ist
dein
Salz kann ich helfen jetzt ist auchal
viele Leute tun zu wenig Salz ins Wasser
auch bei Nudeln dadurch wird aldente ne
wir haben ja hier die Schnitzel die
haben wir jetzt einfach im im Supermarkt
so gekauft was wir machen würden ist wir
würden sie noch ein wenig flach klopfen
mit dem Fleischklopfer wofür macht man
das das habe ich mich schon immer
gefragt ich habe keine Ahnung vielleicht
damit das schön dünn wird
und vielleicht zarter wird Peter bist du
soweit ne ich mach doch hier die
kartoffelle ja bisschen schneller
bitte ich kann nicht so schnell Chef so
das sind hier Gurken aus dem
wunderschönen sprewald auch sogenannte
Spreewaldgurken oder saure Gurken ist
eine besondere kleine Gurken Art äh die
wird dann in Essig eingelegt und wird
dann schön wabbelig und dann kommt da
auch manchmal noch ein bisschen Saft
raus ist ein gutes Gefühl willst du das
auch machen
ja danke so man sieht das ist auf jeden
Fall schon flacher und größer von der
Fläche her geworden das Publikum schläft
fast einknut ja dann erzähl doch mal ein
witzki Hallo
Wasser Peter kommst du zurecht ich bin
fertig
hier so was kann ich als nchst machen du
kannst hier weiterklopfen Peter du
siehst das ist gar nicht so schwer bitte
nicht das Fleisch
zerklopfen das muss richtig dünn
[Musik]
werden ja ich weiß nicht also mit PR
könnte Peter schon
machen Peter bereitet gerade die Panade
vor damit wir gleich panieren können ein
Schnitzel wird ja paniert dafür haben
wir einmal Paniermehl normales Mehl und
rohe Eier die zerschlagen sind wir sehen
jetzt live wie Klaus diese sechs
schnitzel panieren wird Klaus beschreib
uns doch bitte was du machst ja ich
nehme das Schnitzel
kommt erst einmal in das Mehl dass ein
bisschen Mehl dran hängen bleibt dann
geht wird einmal durchs Ei
gezogen so und am Ende noch mal in
Paniermehl angedrückt das möglichst viel
überall Paniermehl drkleben bleibt und
dann war's das schon P hast du
aufgepasst ich habe aufgepasst kannst du
jetzt
weitermen Peter wie sind die Kartoffeln
lecker sind i überhaupt schon durch auf
jeden Fall ja dann runter vom Herd ja
Martin was hast du jetzt gemacht ich
habe jetzt hier die Zutaten fürs
Dressing alle zusammeng gekippt und
schlag gerade noch so ein bisschen sämig
ne und jetzt werde ich das Ganze einmal
dem Peter zum Probieren
[Musik]
geben so liebe Zuschauer das Warten hat
sich gelohnt es geht jetzt los das
Schnitzel genau schnell wir haben eine
Pfanne mit ganz heißem Öl wichtig ist
richtig heiß ist und richtig ich gelernt
habe genau es muss viel Öl hilft viel
und ihr seht schon wie es anfängt hier
zu
friittieren so muss richtig schwimmen im
Öl richtig das muss richtig schwimmen im
Öl damit es auch schön Cross wird die
ersten Schnitzel s g fertig W ich sagen
weißt du was mir gerade auffällt Klaus
ich habe mein Leben lang Schnitzel immer
falsch gemacht wieso ich habe da immer
ganz wenig Fett reingetan dann sind die
mal angebraten ja du hast ja heute was
gelernt ja wirklich habe ich wirklich
was gelernt kann sein dass du ein
bisschen faul geworden bist Martin
ststatt die Karten ordentlich zu
schneiden manst du jetzt nur noch mit
dem Messer in der in der Schüssel rum
ist das korrekt ich habe hier einfach
eine effizientere Technik entdeckt
denn ich bin schon fertig ja jetzt kommt
das Dressing über den
Salat und dann ist dieser auch schon
fertig WoW und ich würde
sagen si super gesund
aus ist auch so dass heute so ein
kleiner Traum wah wird für Peter er
wollte schon immer mal mit Klaus kommen
kleiner Traum es ist ein großer Traum
und
ich versuche ja immer noch durchzusetzen
dass wir mal nur eine Folge mit mir und
Klaus drehen in einer fremden Stadt ja
aber das das scheitert ja irgendwie am
Budget ne habe ich gehört nee gar nicht
da ist auch einfach mal ein bisschen
Fanfiction gefragt schreibt uns einfach
mal was ihr gerne mal sehen würdet was
Peter und KUS zusammen machen wel
deutsche Stadt oder welch vielle od oh
guck mal da ruft ey an wir sitzen jetzt
hier und warten auf die Schnitzel oh da
kommen die Schnitzel oh Klaus wow so da
sind sie wie die echten deutschen sitzen
wir natürlich nicht zusammen beim Essen
also wir sind schon zusammen aber wir
gucken Fußball gerade läuft Deutschland
Polen was für ein Glück hast du schon
Hunger ja tierisch und Appetit vor allen
Dingen das un rein wie steht's denn
gerade Peter 21 für Deutschland ne so
Klaus dann fange ich mal an ja liebe
Zuschauer das war's nämlich schon mit
unserer heutigen Episode ihr seht die
Schnitzel sind fertig danke schön Peter
der Kartoffelsalat wird serviert und wir
haben uns gerade überlegt ohne Klaus zu
fragen haben wir uns überlegt dass wir
das jetzt öfter machen wollen wir sind
schon so wie so eine Familie zusammeneng
gewachsen ne die Easy German Familie
Peter Martin KUS und der
eisbentlich und unser Publikum das
unbeteiligt im Hintergrund sitzt wir
möchten das gerne öfter machen und ihr
könnt euch uns natürlich auch ein paar
Vorschläge schicken was sollen wir
machen sollen wir noch mal kochen und
wenn ja was sollen wir vielleicht mal
was gemeinsam unternehmen fallschir
springen Fallschirm springen Peter
möchte noch mal darauf hinweisen dass
ihr sehr gerne fallschir springen möchte
wenn ihr das auch möchtet dann schreibt
uns mal dann Filmen wir Peter beim
Fallschirm springen ja
dann guten Appetit oder ja ich würde
sagen guten Appetit liebe Leute genieß
leckere Essen und ihr sagt uns mal was
wir als nächstes kochen sollen dann
zeigen wir euch weitere deutsche
Gerichte bei Klaus im Haus Klaus nimmst
du uns gerne auf
jaer danke fürs zuschauen wir hoffen
Euch hat's gefallen ihr könnt jetzt zu
Hause auch selber mal ein Schnitzel
ausprobieren und wir sehen uns nächste
Woche wieder bei Easy
German
[Musik]
tschüssü
hey everyone dan here back with another
quick German language tip for you today
so in today's Video toward the end KI
asked Martin h hunger and he
answeredish and I would just like to
point out that this word tiish of course
it can mean animal like but it's often
used in German to
emphasize and then means something like
really so Martin was saying that yeah he
was really hungry that was your quick
German language tip for today I wish you
all the best learning German until next
time
aufedersen